❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය කුමක් ද?
ඉයුන්සෝ,
ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැතුව මෙතන?
තාත්තා
ජීවිතය ගත කරන අතරතුර
මෙය සිදු නොවිය යුතුයි.
-
රෝගියාගේ
වම් උදරයේ සහ පිටුපස පිහියෙන් ඇන තුවාල තිබේ.
- ලේ ගැලීම දරුණුයි.
තත්ත්වය කොහොමද?
ගිලන් රථය තුළ
රුධිර පීඩනය පාලනය කර ගැනීමට ඔහුට අපහසු බව ඔවුන් පැවසුවා .
- ඔයා කෙලින්ම ඇතුලට යනවද?
මම කෙලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
- ඔයා අනිත් හැම ගුරුවරයෙක්ටම කතා කළා නේද?
ඔව්.
- මෙතන භාරකරුවෙක් නැද්ද?
මෙතන
- මොකද වුණේ?
ආහ්, ඔව්
කාන්තාවට දරුණු ලෙස පහර දී
ඇගේ ඇඟිලි කපා දමන ලදී.
ඒ මනුස්සයාට දෙපාරක් විතර පිහියෙන් ඇනලා
වගේ .
ම්ම්, මම
දැන් මෙහෙට ආවා, ඒත් ඒක හරිද?
හරියටම දැනගන්න මට  බලන්න වෙනවා.
කාන්තාව ගැන මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් පිරිමියාගේ තත්වය
සහතික කිරීම අපහසුයි .
හහ්?
(8)
මොකද වුණේ?
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් තමයි ගොදුර? වැරදිකරු කවුද?
එම ස්ථානයේ සිටි දරුවෙකු ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගැනීම
පලා ගියා
ඔයාට ඒක ආයෙත් මග හැරුනාද?
"ආයෙත්"?
හේයි, ඔයා "ආයෙත්" කිව්වද?
ඇයි ඔයා අවිධිමත්ව කතා කරන්නේ?
ආහ්, එහෙම නේද?
තනියම රඟපාන ගමන් ඒ දර්ශනය මග හැරුණු
දෙවෙනි වතාව මේක නේද ?
තනි ක්‍රියාවක්ද?
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඒ කාලේ ඔයා මොනවද කළේ?
මේ තත්ත්වය ඇති කරන්න ඔයා මොනවද කළේ...
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ
, එහෙනම්!
යන්න දෙන්න, කතා කරන්න, යන්න දෙන්න!
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
කණ්ඩායම් නායක මහත්මයා
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්, ඒක එහෙම හදපු කෙනා.
මේ චෝයි මින්-ගුක්.
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් සමඟ
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
අපි චෝයි මින්-ගුක් ගැන විමර්ශනය කළ යුතු
බව මම පැවසූ විට
ඔයා එදා මොනවද කිව්වේ?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
හේයි, මචං,
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කණ්ඩායම් නායක ජුන්ග්ගේ පණිවිඩය ඔබට ලැබුණාද
නැද්ද?
ආහ්, කමක් නෑ.
හේයි, නිල් බහාලුම් නඩුව විමර්ශනය කරන අතරතුර
ඔබ ලියූ ඒ පෞද්ගලික සටහන් ඔබ දන්නවාද ?
හැමදේකම පින්තූරයක් අරන් එවන්න.
ඡායාරූප, මතක සටහන්, හැම දෙයක්ම.
එයාලා කියන්නේ අපිට බෝට්ටුවේ යන්න බෑ කියලද?
සේ-ඉයුන්-ආ
ඒ මගේ අක්කා නිසා.
මම නිසා
ඔයාට බෝට්ටුව මඟ හැරුණා නේද?
තාත්තා කිව්වා එයා ඇත්තටම පරක්කුයි කියලා.
මගේ අක්කා කිව්වා එයාට ඇත්තටම අසනීපයි කියලා...
මේක බලන්න.
මගේ අක්කා
මාව අල්ලගෙන මෙහෙම ඇදගෙන ගියා...
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නංගි ඉසිනය ගත්ත කියලා ?
මම සේ-ඉයුන් ට කිව්වා
ඔක්කොම බඩු ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා .
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා මේක කිව්වා
හරිද?
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට පිහියෙන් ඇනීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
ඉතින් ඔබ ප්‍රතිවිපාක ගැන කිසිම තැකීමක් නොකර
සියල්ල පිටතට යන්නද යන්නේ ?
අපේ කණ්ඩායම වහාම ආපසු ගෙන්වා ගන්න
අපි ඒ අවජාතකයා අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
නෑ, ඉතින්...
අපේ නඩුවේ වැරදිකරු ඒ අවජාතකයා බවට ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
තවම එකක් නැහැ.
ඉතින්, මේ දක්වා
සැබෑ වැරදිකරු සියෝ සේ-හ්යුන් බව
තවමත් වෙනස් වී නොමැති බැවිනි.
ඒ අවජාතකයා ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ යුතුයි.
කණ්ඩායම් නායක හොං, මේක මිනීමැරුම් උත්සාහයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් විදිහට
අපි සලකන්නේ කොහොමද ?
ඔවුන් කිසිම හේතුවක් නැතුව කියන්නේ 5 වන සිදුවීමේ වින්දිතයා
සැකකරු පැහැරගෙන ගියා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කළා කියලා.
මේ වගේ පැටලෙන එක ඇත්තටම මහන්සියි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
චෝයි මින්-ගුක්
අපි සහචරයින් ලෙස විමර්ශනය ආරම්භ කළ යුතුයි.
අපි ඔයාට කීප සැරයක්
කියලා නැද්ද ?
චෝයි මින්-ගුක් අමුතුයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නැහැ, කෙලින්ම කිව්වොත්
ඔහු මරා දැමූ වින්දිතයාගේ මළ සිරුර
නාන කාමරයේ විවෘතව තබා ගැනීම
ප්‍රධානියා,
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා? ඔව්?
මනෝ ව්‍යාධි පරීක්ෂණයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගත් අවජාතකයා පවා මම
භූමදාන කළා !
හේයි, තෝ, අවජාතකයා...
ඔයා ළමයි බලාගන්නේ නැද්ද?
ළමයින්ව වෙන වෙනම විමර්ශනය කරන බව ඔබ දැන සිටියාද නැද්ද
?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඉහළ නිලධාරීන් ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, පන්ති තහනමට ලක් වූ ළමයින්
මේ අවුල ඇති වුණේ ඔයා අවසරයකින් තොරව වල් ලෙස දිව්ව නිසා
නෙවෙයිද ?
සහ තදින්ම කිවහොත්,
අපේ විමර්ශනයේ දිශාවට
කිසිසේත්ම සම්බන්ධයක් නැති අවජාතකයෙකු පසුපස හඹා යන අතරතුර,
ඔබ අකීකරුකමක් කළා නම්
, අවම වශයෙන් වගකීම භාර ගන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද...
කොහොමහරි, මේ කේස් එක වෙනම එකක්.
චෝයි මින්-ගුක්, දැනට ඔයාගේ අත් දෙක අයින් කරගන්න.
කණ්ඩායම් නායක හොං,
අපි තමයි සියෝ සේ-හ්යුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ .
ඔවුන් අවදි වූ වහාම ප්‍රශ්න කරන්න
මගේ කොල්ලා!
මට ඒ අවජාතකයා පිහියෙන් ඇන්නා.
සහකරුවෙකුගේ හැකියාව
සම්බන්ධයෙන් ද ප්‍රමාණවත් සැකයක් පවතී .
ආහ්, කවුද කිව්වේ ඒක අල්ලන්න එපා කියලා?
අපේ කණ්ඩායමට දැන්
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ඇතුල් වෙලා.
ඉතින්, ඔබ ඒ කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කර ඇති බව පෙන්වීම .
අපරාධ විමර්ශන අංශයේ චෝයි මින්-ගුක්
එය හසුරුවයි.
වටේටම හොඳට පේනවා...
පෙනුම?
මම දැන්ම
ඔයා දන්නවද මම වැඩිපුරම කනගාටු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ගේ සහකරු ගැන කතා කරන විට
එහි තේරුම ඇමරිකානු අධිරාජ්‍යවාදය සමඟ පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමයි.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඒක වැළැක්වුවා!
කොහොමත් මට මෙහෙම තමයි සලකන්නේ!
ඇමෙරිකානු?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ප්‍රධානියා,
මේක බලන්න. සෙල්ලම් කරන්න.
නෑ, චෝයි මින්-ගුක් නේද?
හරි, ඒ චෝයි මින්ගුක්.
1999 චියොන්ගුන් වරාය නිල් බහාලුම් සිද්ධිය
මේ සැකකරුගේ
සැබෑ පෙනුමයි , ගෝ ඩූ-සෑම්.
ආහ්, නෑ, මොනවද මේ
වෙන්නේ?
අංශ ප්‍රධානී සීඕ පැහැර ගැනීම කුමක්ද?
වෙනත් සැකකරුවෙකු සිටිය හැකි යැයි
පැවසීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
කලබල විය යුතු නැත.
අංශ ප්‍රධානී Seo සැකකරුවෙක්ද නැද්ද යන්න
එය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළ බව
සත්‍යයකි .
තවමත්, ඔහු පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බැවින්,
විමර්ශනය ආරම්භ වනු ඇත.
අපිත් සූදානම් විය යුතුයි.
අපි අර්බුදයෙන් යන්තම් ගොඩ ආවා කියලා මම හිතුව වෙලාවෙ ...
ආහ්, මේක හිසරදයක් වෙයි.
ඒ සියල්ලෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත, මිස්ටර් චියොන්.
ඒ නිසා කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒකට හසු නොවී
කට වහගෙන ඉන්න .
නම් ස්යුං-හ්යොප් නඩුවේ සිට ඇඳුම් මහන්නා දක්වා
අංශ ප්‍රධානී Seo සාක්ෂි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බවට වන කාරණය
නොවෙනස්ව පවතින බැවින්.
නම් ස්යුං-හ්යොප් නඩුව
ඒක සම්බන්ධයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට වැඩ කරපු නිසා
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා ...
කළමනාකරු සේඕ තවදුරටත් පැවසීය
ඔබ කිව්වා නම් ස්යුං-හ්යුප් නඩුව
නැවත විභාග කළ යුතු බව.
නමුත් එදින අධ්‍යක්ෂවරයා...
ඉතින්?
ඉන්න, නම් ස්යුං-හ්යොප්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවට
අත්සන් කළේ කවුද ?
යොංචොන් නඩුවේ
සාක්ෂි ගොතන ලද්දේ කවුද ?
පසුගිය වසර තුන තුළ
මේවා මම කළමනාකරු සීඕ සමඟ කටයුතු කළ
නඩු .
මම නැවත නැවතත් බැලුවෙමි,
පරීක්ෂා කළෙමි, නැවත නැවතත් පරීක්ෂා කළෙමි.
සියල්ල පිරිසිදු විය!
චියොන් මහතා
කළමනාකරු සීඕ,
මේ කාලය පුරාම මේක හැසිරවීමක්ද? වසන් කිරීමක්?
කිසිම උත්සාහයක් තිබුණේ නැහැ.
යොංචොන් සිද්ධියට
යම් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
ඉතින්, අපි විතරක් වුණත්, අපි ඉදිරියට ඇවිත්
කළමනාකරු සීඕට උදව් කළ යුතුයි...
ඒකෙන් එළියට එන්න!
තෝ මිනීමරුවා, තෝ මිනීමරුවා.
ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මොන විකාරයක්ද ඒක!
දුවන්න, ඉක්මන් කරන්න.
සේ-ඉයුන්!
මට දැනගන්න ඕන එයාලා මාව කොහෙද ගෙනිච්චේ කියලා...
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
කෙළින් ඉඳගන්න.
ඔබ කළ වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබ දැනගන්නා තුරු ඔබ එය දිගටම කරගෙන යයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මට කිසිවක් මග හැරෙන්නේ නැති නිසා
කරුණාකර එය ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න .
කමක් නැහැ
මේකට කොච්චර කාලයක් යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ආහ්, මේකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
එය නමක් නොමැතිව
මුහුණු හඳුනාගැනීම හරහා පමණක් එය සොයා ගනී .
අපිට අවුරුදු 50 ගණන්වල පිරිමින් 800,000කට වඩා
ස්කෑන් කරන්න වෙනවා .
ඊට අමතරව, පාලන කණ්ඩායමක් නොමැති නම්
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්,
පුද්ගලයා හඳුනා ගැනීම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
කරුණාකර මෙය හැකි ඉක්මනින් කරන්න.
ඔව්
කණ්ඩායම් නායක
චෝයි මින්-ගුක්ගේ වියළි පිරිසිදු කරන්නා සහ නිවස
සෙවීම අවසන්.
ඔවුන් සියල්ල පිරිසිදු කළ නිසා
කිසිවක් බේරා ගැනීමට නොහැකි විය, නමුත්
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ චලනයන් ගැන
අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
පසුව, සටහන් පොත රාක්කය යට තබන්න.
මම වහාම එම ස්ථානයෙන් ඉවත් වුණා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා මුලින්ම කැමරාව හොයන්නේ
?
ඊට පස්සේ ඒ භාණ්ඩය සඟවන එකත්
ටිකක් අමුතුයි.
මෙය ගත් දිනය කුමක්ද?
ඔව්, වියළි පිරිසිදු කරන්නෙකුගේ ඝාතන උත්සාහය පිළිබඳ නඩුව
එළියට එන්න ළඟයි.
චෝයි මින්-ගුක්ව මුණගැහෙන්න යන්න කලින්
ඔයා මෙතන මොනවා හරි හැංගුවාද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනෙක් සියලුම සාක්ෂි නිවසේ තබා
මෙය කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට යාම පමණක් භාවිතා කරමින්
ඒක කරන්නේ පෙන්නන්න වගේ...
සේ-ඉයුන්-ආ
සේ-ඉයුන්!
ඔයා තාත්තා ළඟට එන්න ඕන.
සේ-ඉයුන්, මෙහෙ එන්න!
සේ-ඉයුන්, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ.
සේ-ඉයුන්, ඉක්මන් කරන්න.
සේ-ඉයුන්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
සේ-ඉයුන්!
ඔයා සිහිය එනවද , ඉවසිලිවන්තද
?
ආහ්, සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා.
ඔබට කොහේ හරි අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්
ඔව්?
මාත් එක්ක ආපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි තීරණාත්මක අවස්ථාව පසු කර ඇත්තෙමු.
තුවාලය ගැඹුරු නිසා
මම හිතන්නේ අපි ප්‍රතිසාධන තත්ත්වය
නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි .
ඉතින්, ඒක, චෝයි මින්-ගුක්
ඔයා කියන්නේ එයා රෙදි සෝදන්නෙක් වගේ රඟපාමින්
යොංචියොන් නගරයේ සැරිසැරුවා කියලද?
ඒක එක දෙයක්, නමුත්
හිතාමතාම කොර ගහනවා
සැකකරුවෙකු හඳුනා ගැනීම
ඔවුන් මග හැරීමට හේතුව
ඒක ඊටත් වඩා කම්පන සහගතයි.
එක අතකින්
ඔහු සැබවින්ම විශ්මිත පුද්ගලයෙකි.
- අනේ මන්දා!
- ආහ්
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ඌ නිකන්
මනෝ ඝාතක අවජාතකයෙක්, අනේ මන්දා.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මෙය නිවැරදි ලිපිනයයි.
- ඒක මෙතනද?
- ඔව්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ බේරගන්න වටින දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අවුරුදු 20ක් වෙනවා නේද?
මම අඩුම තරමින් නිවැසියන්
හමුවෙන්න උත්සාහ කරන්නම් .
හරි, අපි විමර්ශනය කරමු.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ගුරුතුමනි!
ඔව්, මට සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒ දවස
මම කිව්වා මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
මම කිව්ව දේ
සමාවෙන්න
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ඔව්
යොන්ග්චොන් නඩුවේ සැකකරුවෙකු ලෙස
ඔබව අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්
හොඳයි, සෘජු සාක්ෂි
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතාගේ නිවසේ
විශාල වශයෙන් හමු වූ තරම්
අපගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතාට එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට
කිසිදු බාධාවක් නොමැත .
කෙසේ වෙතත්, මට කරදර කරන එක් දෙයක් තිබේ.
චෝයි මින්-ගුක් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය යුතුයි.
කණ්ඩායම් නායක ජුන්ග් අවදි වුනාද?
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර මට කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මම නැවතත් අහන්නම්:
චෝයි මින්-ගුක් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මෙය අද සියෝ සේ-හ්යුන් මහතාගේ චලනයන් ඔස්සේ සොයා ගන්නා ලදී.
යූන් සේ-ඉයුන්
ඒ ඔයාගේ නම අහම්බෙන්ද?
හා, ඒ පුද්ගලයා
කලින් කිව්වා ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
ඔව්, එතන, මම හිතන්නේ ඒක එතන ඇති.
මට ජියොන්ග්මිව දැනගන්න බැරි ඇයි?
ජියොන්ග්මි පවත්වාගෙන ගිය බාර් එක හරියටම අල්ලපු ගෙදර තිබුණේ.
අනේ දෙවියනේ, මගේ දුවව තනියම අරන් යනවා.
ඔහු තම ව්‍යාපාරය කරගෙන යාමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ ළමයෙක්.
මට වැරදි මිනිහව මුණගැහුණා.
නමුත් ඇයි ඔහු?
ආහ්, අපි
මිස් ලී ජුන්ග්-මිගේ සැමියා.
මම ගෝ ඩූ-සෑම් මහත්තයා ගැන හොයනවා.
මේ මමයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒ එයා නෙවෙයි.
හහ්?
එහෙනම් මේ පුද්ගලයා කවුද?
මේ ළමයාගේ නම, අනේ මන්දා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒ යුන් මොසික්කායෙන්ගි.
යූන් ජෝ-ගියුන්!
හ්ම්, මට නරක අවජාතකයෙකුගේ නමවත්
අමතක කරන්න බෑ .
ආහ්, අපිත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ මේ පුද්ගලයා ලී ජුන්ග්-මිගේ සැමියා කියලා...
ආහ්, ඔව්, මම පසුබිම් පරීක්ෂාවක්
ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔව්, ඔහු පිරිමියෙක්, ඔව්, යූන් ජෝ-ග්යුන්
ඕහ්, ගෝ ඩූ-සෑම් හමුවෙන්න කලින්
හොඳයි,
ඔවුන් දෙදෙනාම සැබෑ විවාහයකින් එකට ජීවත් වූ නිසා ...
ඒ මිනිහගේ දුව,
ජුන්ග්මිගේ දුව, අපි හතර දෙනා.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකම නිවසේ ජීවත් වෙමි.
හොඳයි
නමුත්?
ඒ අවජාතකයා සම්පූර්ණ පරපෝෂිතයෙක්.
ජියොන්ග්මි වෙත දකුණට ඇලවීම
ඒවා ඇත්තටම ඔයාව වියලලා දානවා.
සො ජියොන්ග්මි
කඩේ පොඩි පොඩි වැඩ කරපු ගෝ ඩු-සෑම් එක්ක
ඔයා නේද මුලින්ම විවාහය ලියාපදිංචි කළේ?
මම ඒ අවජාතකයාව අයින් කරන්න හදනවා, යූන්.
ආහ්, එහෙනම් මේ කුඩා නගරයේ,
සම්පූර්ණයෙන්ම මොකක්ද?
ඒක ලොකු කලබලයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒ බැල්ලි අම්මා එයාගේ දරුවා දාලා
මිනිහෙක් එක්ක පැනලා ගියා, මොන මගුලක්ද?
ජියොන්ග්මිට ගොඩක් බැණ වැදුණා.
ඔහ්, ඒ දෙන්නා එකපාරටම පැනලා ගියා.
ආහ්, ඇත්තටම? කවදාද?
*සුසුමක් හෙළන්න*, හොඳයි, අපි බලමු.
1998? 1999?
අනේ දෙවියනේ, මට හරියටම මතක නැහැ.
නමුත් අද දක්වාම අභිරහසක්ව පවතින දෙය නම්
ඇය කිසිසේත්ම තමන්ගේම දරුවා පවා අතහැර දමන
ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ .
ඒ අවජාතකයා ගැන ඒ තරම්
එපා වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නෑ, ඒත් ඒ අවජාතකයා යූන්...
මම? ගෝ ඩු-සෑම් කියලා කතා කරගෙන,
දැන් කරදර ඇති කරන ගමන් යනවද?
- ම්ම්, සහෝදරයා
- ඔව්? ආ...
ආ...
- ඇයි?
- අහ්, අහ්...
ඔව්
හා හා
යුන්සියෝ ඇත්තටම ලස්සන හා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
එයා ඒ කොල්ලගෙ දුවව නංගි කෙනෙක් වගේ හොඳට බලාගත්තා .
සීසීටීවී කැමරාව
දෙස දිගු වේලාවක් බලා සිටීමෙන් පසු
ඔයා මේ සටහන් පොත හංගගෙන හිටියා.
ඇයි?
ඉයුන්-සේඕ යන්න, ඔයාට එයාව මතකයි නේද?
2004 සිට, එම වසරේම සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා අනාථ නිවාසයට ඇතුළු විය.
එදිනෙදා ජීවිතයේ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
පසුව, 2006 දී
ඇය සහ ඇගේ මව වන ලී ජුන්ග්-මි මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ගෝ ඉයුන්-සෝ මහත්මියගේ පියා
ගෝ ඩු-සම් නම් මිනිසෙකි.
ඔයා දන්නවා නේද චියොන්ගුන් පෝර්ට් නිල් කන්ටේනර් සිද්ධිය ගැන?
ඔහු ඒ නඩුවේ සැකකරුවෙක්.
ඔහු චෝයි මින්-ගුක් හා සමාන බව
තහවුරු වී ඇත .
මේ ඡායාරූපය ගත් ස්ථානය
හරියොන්ග් හි ගොඩුසම් ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය චෝයි මින්-ගුක්ගේ මිදුලයි.
සහ මෙහි
මෑත කාලීන යැයි අනුමාන කරන
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතාගේ පා ​​සලකුණු , සහ
චෝයි මින්-ගුක්ගේ පා ​​සලකුණු
එකට හමු විය.
ඔබ තවමත් චෝයි මින්-ගුක්ව දන්නේ නැද්ද?
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා
මේ වගේ ප්‍රකාශයක් කිරීම දැන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඒකෙන් නම් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
චෝයි මින්-ගුක් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
චෝයි මින්-ගුක් මහතා
Seo Se-hyun මහතා පැහැර ගත්තේ ඇයි?
අඩුම තරමේ ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕන.
අපට
නිවැරදි පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය හැකියි.
චෝයි මින්-ගුක් වැරදිකරු බවට කිසිදු සාක්ෂියක්
නොමැත .
ඔයා හැමදේටම ඔයාම දොස් කියන්නද හදන්නේ?
කළමනාකරු Seo
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
වෙනුවට
කරුණාකර මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න.
ලේ ගැලීම දරුණු නිසා මට කියන්න එපා.
ආහ්, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, කවුරුහරි කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
සමාවෙන්න!
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
නෑ, සමාවෙන්න, කවුද 119 ට කතා කරන්නේ?
කරුණාකර 119 ට කතා කරන්න, හරිද?
කණ්ඩායම් නායක
පැය 72 යි
මෑත කාලීන
යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනා ගන්නා ලදී
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ කලින් සේවය කළ
තරු අධිකරණ වෛද්‍ය ව්‍යාධි විද්‍යාඥයෙකු වන සියෝ සේ-හ්යුන්
මම හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් කැඳෙව්වා.
මෙම මාධ්‍ය හමුව හරහා
යොංචියොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
සම්බන්ධයෙන් පාපොච්චාරණ ලොගය
තවත් සැකකරුවෙකු
මතුවෙයිද යන්න සම්බන්ධයෙන්
ප්‍රතිඵලය කෙරෙහි අවධානය යොමු කෙරේ.
අභාවප්‍රාප්ත මලල ක්‍රීඩක නාම් ස්යුං-හ්යුප්ගේ නඩුව
භාර අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයා ද වන සියෝ සේ-හ්යුන් ,
මෙම මාධ්‍ය හමුවේදී, මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන්...
දැන්, තව ටිකක් වමට.
තව ටිකක් පස්සට, තව ටිකක් පස්සට
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
මේක හරිද?
අහම්බෙන් මම අමුතු දෙයක්
කිව්වොත්
එතකොට අවුල් සහගත වෙයි.
නැහැ, එය අනිවාර්යයෙන්ම මාධ්‍ය හමුවක් වීමට
හේතුවක් තිබේද ?
ඔබ දැනගත යුතු කෙනෙකු
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් කිරීමට ඉල්ලා සිටින විට
- ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා...
- මම මගේ මූණ පෙන්නුවොත්
ඔහු නිසැකවම චලනය වනු ඇත.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ...
මම තමයි ඇම.
ඒක ඇරුනා!
හරි, මම ඒක හරහා යන්නම්.
හරි, මම මොහොතකට යන්නම්.
මම සෝල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යා ආයතනයේ අධිකරණ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වන සියෝ සේ-හ්යුන්.
මම
යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු සහ
1999 සිට
2004 දක්වා සිදු වූ සිදුවීම්
මුළු නඩු හයක්
නොවිසඳුණු අවයව කපා දැමීමේ ඝාතන නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු
යූන් ජෝ-ගියුන් ගේ
ඇය මගේ දුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥